Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня в рамках рубрики «За кулиси магических тайн» у нас в гостях астролог, регрессолог,
посвящённый маг в нескольких традициях Владислав Маркел.
Владислав, здравствуйте.
Здравствуйте.
Спасибо, что пришли к нам в гости.
Владислав, поделитесь, пожалуйста, как вообще начинался ваш путь в магии?
Тяжело сказать, начинался, потому что, мне кажется, у этого нет начала.
Я когда уже родился, уже знал, чем я буду заниматься, уже интересовался всем этим.
То есть прямо с детства вы чувствовали невидимый мир.
И вот как это происходило?
С какого возраста вы помните, как вы интересовались магией?
Ну, наверное, в принципе, я себя помню в этом воплощении лет с 5-6,
довольно поздно для магов, но как уж получилось.
И насколько я помню, я уже тогда интересовался именно духовным миром.
Но больше всего меня тянуло, конечно, в религиозную какую-то область,
потому что в прошлой жизни я был священником.
Но как раз учитывая то, что в прошлой жизни я немножко отступился от этой догмы
и перешёл в более какие-то вольные воззрения,
это мне пришлось опять заново переходить уже в подростковом возрасте.
И во взрослый возраст я уже вышел с набором таких регалий, посвящений
и пройдя через многие традиции.
А что послужило толчком, вот вы говорите, в 5-6 лет?
С чего начинался вот этот первичный толчок?
Ну, учитывая, что я рос в довольно такой атеистической семье,
что довольно любопытно,
меня очень сильно интересовала и тянула вот эта, знаете, тонкая сторона разговора о Боге.
Мне так получилось, что в то время не было ни Библии, никаких магических книг.
И единственное, что очень смешно, мне как-то дало вспомнить,
это были свидетели Еговы, которые когда-то постучались в дверь
и оставили свою брошюрку.
И я открыл, да, вот оно, я это помню.
Помните? То есть как это воспоминание произошло?
Вы увидели картинки, погрузились в это состояние прошлой жизни.
Как произошло воспоминание?
Вот вы сказали, что в прошлой жизни вы были священником.
Как вы это вспомнили?
На самом деле, конкретику я вспомнил уже позже.
Это какие-то детали, события, даже имена.
Но само первое вот это воспоминание, когда мне было 5-6 лет,
это именно вот эта картинка.
Вот там, знаете, Христос в благословляющем своём виде и какие-то тексты.
Конечно, тексты были не совсем такие, которые тогда когда-то читал я,
потому что я был именно в католической традиции раньше.
А здесь немножко другая.
Но это послужило толчком именно к вспоминанию.
С детства и до сегодняшнего дня были какие-то ещё проявления,
когда вы понимали, что это что-то из прошлой жизни?
Ой, постоянно.
Мне кажется, что вообще всё, что происходило со мной как минимум лет до 25,
это была именно отработка, причём довольно тяжёлая,
всех ошибок, которые я когда-то совершил.
Совершили вы?
Да.
Как это происходило, как вы это понимали?
И правильно ли мы понимаем, что совершили вы в прошлых жизнях, вы имеете в виду?
Да, именно.
Как это происходило?
Какие конкретно, допустим, события?
Может быть, какой-то случай можете рассказать яркий, интересный?
Допустим, наиболее яркий, где вы понимали, что это касается вашей прошлой жизни.
Чем бы вы могли поделиться?
Максимально яркий — это слишком личный,
что, к сожалению, невозможно сейчас озвучить на камеру.
Могу сказать, чуть менее яркий — это именно встречи с людьми,
которым я когда-то причинил боль.
И в этот раз они мне оставили ситуации, в которых боль должен был испытать я.
То есть это были тоже воплощения людей из другой жизни,
с которыми вы пересекались.
Правильно мы понимаем?
Как минимум один раз был действительно такой.
Остальные разы, возможно, это была так называемая эстафета.
То есть когда-то я где-то совершил ошибку,
и Вселенная мне это просто возвращала доступными ей способами.
Не обязательно же все эти люди, с которыми я когда-то пересекался,
воплотились здесь и сейчас,
но просто это приходит какими-то другими ответами.
Владислав, а вот вы ещё сказали, что ко взрослой жизни
вы уже вышли с рядом посвящений.
Как это происходило?
Какие традиции в целом вы изучали?
И можно и в подростковом возрасте уже изучать и получать какие-то посвящения?
У моей наставницы, теперешней Альбины Тим,
на этот случай такое однозначное мнение,
что мужчина не должен проходить через магические посвящения,
пока ему не будет более 30-33 лет.
У меня, наверное, случай довольно уникальный.
Она меня взяла почти сразу, хотя я был довольно юн.
И до этого, когда она меня уже увидела,
она мне сказала, что я посвящённый.
И я был немножко удивлён.
Дело в том, что я фактически в этом воплощении не был посвящённым,
но я был там, в прошлых жизнях.
И когда она это сказала,
у меня опять же началось происходить вспоминание,
и я вспомнил именно своё планетарное посвящение.
То есть фактически, не проходя какое-то обучение здесь и сейчас,
я смог вспомнить и ставить ритуалы именно в планетарные традиции.
То есть если у меня фактически спросят,
у какого учителя вы посвящались здесь, в планетарные традиции,
я не могу дать ответ.
Его нет. Я просто посвящённый уже.
Потом я посвящался в некорматической традиции,
и последнее моё посвящение — это ведической традиции.
То есть все эти посвящения происходили не в этой жизни, а ранее?
Некорматическая и ведическая в этой жизни.
Я посвящённый некормак, наверное, уже четыре года всего лишь.
А вот расскажите нам,
в чём разница между астрологом и планетарным магом?
Астролог изучает карты неба
и на основании этого выносит какие-либо суждения
о пути жизни человека, о пути его души,
о том, что его ждёт, о том, что с ним было,
что-то скажет о его карме,
о людях, с которыми предстоит встретиться,
может быть, даже, сколько будет детей и где лучше работать.
Планетарный маг — это не просто астролог,
это ещё тот человек или не человек,
который редактирует вот эту карту и ситуацию.
Например, предположим, в один и тот же день
родилось два человека в одну и ту же секунду
и в одном и том же городе.
Ну ладно, возьмём люкс четыре минуты.
И у них будет одинаковая судьба?
На самом деле нет.
Дело в том, что человек в ходе своей жизни
тоже принимает какие-то решения,
которые его куда-то приводят или от чего-то уводят.
И планетарный маг, именно как корректировщик,
может внести в этот путь именно свои какие-то воздействия,
которые выведут этого человека на хороший уровень.
За счёт чего планетарный маг может корректировать?
Планетарный маг выставляет ритуал на алтаре обычно.
Но если мы говорим именно о западной традиции,
то это классический ритуал на алтаре со свечами,
на которых что-то прописывается,
что-то прописывается на бумагах,
призываются определённые боги.
Например, если у нас что-то связанное с деньгами,
это может быть Меркурий или Юпитер.
Если это что-то связанное с положением в социуме,
то, скорее всего, это Аполлон — Солнце.
И проводится такая магическая церемония.
Но опять же в сознании человека должно что-то измениться.
То есть я не пытаюсь обмануть судьбу
и сделать человеку хорошую дорогу, если он заслужил плохую.
То есть если я смогу его убедить в том,
в чём он был, может быть, неправ,
то ритуал встанет идеально.
А как вы убеждаете?
Проводится какая-то беседа.
Иногда она занимает час,
иногда достаточно 10 минут, чтобы что-то сказать,
и у человека шестерёнки встали правильно.
И всё. Это вы просто вспомнили,
как проводить ритуалы,
как беседовать,
как понимать вот эту причинно-следственную связь.
Да?
Как вы вспомнили это?
Практически как это произошло?
Вам это приснилось или вы увидели это, голос услышали?
Нет, я голоса не слышу фактически.
Ну, исключая, конечно, свой собственный голос,
с которым я сам с собой разговариваю.
Это больше похоже действительно на приснилось,
но ближе к осознанным сновидениям.
То есть ты как будто бы спишь,
но ты осознаёшь всё, что происходит,
так же, как я сейчас с вами,
и тебе показывают вот планеты,
это работает так, это так.
Как вы в такие моменты отличаете то,
что было с вами в прошлой жизни,
от простых снов?
Наверное, мам, простые сны тоже снятся,
которых нету сути?
Ну, простые сны — это просто каша,
какие-то картинки,
которые никак не влияют на меня,
не влияют на мою жизнь.
А после таких снов обычно просыпаешься
в таком состоянии глубокой-глубокой ясности
и осознанности.
Владислав, вот вы проходили посвящение
о ведической традиции.
Можете о ней подробнее рассказать,
что это за...
Ведическая?
Да.
Ну это на самом деле довольно древняя традиция,
происходит корнями из Индии.
И, по сути, это то же самое взаимодействие с богами,
только если мы тут в нашей западной традиции
говорим про Зевса Юпитера
или Аполлона Солнца
или про Венеру Афродиту,
то в ведической традиции
мы больше говорим,
например, Кали богиня разрушения
или Шива или Вишну.
Это просто разные архетипы,
с которыми нужно взаимодействовать.
Ну вот если я сравню с планетарной магией,
вы говорите, что там фактически
обращаетесь к планетам, да?
А здесь идёт какая-то привязка к планетам
или это какие-то разные боги?
Да, разумеется, в ведической традиции
тоже есть своя работа с планетами,
точно так же, как есть астрология западная,
есть астрология ведическая.
И из ведической традиции
я вынес очень-очень много важного,
чего нет в западной.
Например, в западной магии
действительно часто пытаются
прогнуть реальность под себя.
А в ведической традиции, наоборот,
человек пытается вписаться в картину мира.
То есть если вы спросите меня,
в чём коренное различие,
это именно в философии,
что там ты смотришь,
маг пытается смотреть сверху, в западной,
а в ведической он пытается смотреть на равных,
иногда даже снизу на богов.
Вообще, если что касается того,
как происходят действия,
то ведическая традиция,
она очень-очень многогранная.
Мне кажется, на её изучение
можно потратить действительно
не одно воплощение,
потому что она включает в себя
такие вещи и то, как строит обустраивать быт,
куда там, грубо говоря, поставить ведро.
Это уже васту шастра идёт.
Ну, наверное, вам незнакомы такие слова.
Как проживать жизнь?
Там есть свои праздники, свои дни.
Есть определённые порядки
по отношению к предкам.
именно разговора с богами.
И если мы в нашей западной традиции
несём предкам обычно,
допустим, хлеб,
хлеб, молоко,
то там мы несём рис
богам цветы.
Ну, такая довольно мягкая,
красивая традиция.
И самое интересное —
она не приемлет мясо.
А всё-таки у тех богов
есть какая-то привязка к планетам?
Или это отдельные епархии?
Есть привязка к планетам,
только, например, солнце —
это бог Сурья,
луна — Чандра.
У них другие имена,
но функции у них довольно похожи на наши.
А как Вы в практике понимаете,
какую традицию в том или ином случае
Вы будете использовать?
Или Вы всё время используете синтез
всех своих Знаний?
Прямо все сразу использовать не получится,
потому что, ну,
будет опять же каша.
Но 2-3 синтезировать можно.
Например, если пришёл к Вам человек
именно с каким-то
кладбищенским воздействием,
то есть его фотографию
где-то прикопали в какой-то могиле,
это опять же снимается через кладбище.
Могила — через могилу.
Если человек пришёл
именно с каким-то запросом
по демонам, по бесам,
то его опять же будут снимать
через демонологию,
и я ему говорю, я с Вами работать не смогу,
я в этом некомпетентен.
В этой традиции я никак не посвящён.
Если человек приходит и говорит,
ну вот, к примеру, мне
финансовое своё состояние
бы больше улучшить,
то тут я могу
работать с ним, чем я захочу.
То есть у него нет никакого воздействия,
он абсолютно чистенький.
Если я хочу, я обращусь через его
предков финансовые,
то есть могу через некромагию пойти
или регрессию. Могу пойти через планет
и поставить ему ритуал.
То есть зависит от того,
какое настроение,
возможно, у меня,
но оно зависит от положения планет,
от того человека, который пришёл.
Ты же видишь, что, например,
на этого человека больше подойдёт планетарка,
она мягкая. На этого человека,
ну, я думаю, сразу можно к предкам.
А как Вы проводите
диагностику? Вот про воздействие
Вы говорили. Как Вы понимаете, какое воздействие
на человека?
Ну, можно сделать расклад наторой,
это самое простое.
Иногда это понятно просто по разговору.
Довольно сложно
объяснить, когда ты, опять же,
с детства чувствуешь такие вещи.
Ну, то есть как, например,
мне объяснить человеку, что
вот у него дома есть подклад?
Как Вы это понимаете?
Человек к Вам приходит, допустим,
и рассказывает о какой-то жизненной ситуации,
о какой-то проблеме. Как Вы понимаете, что у него дома
есть подклад и это причина?
Я сам не понимаю, как я это понимаю.
Вот я один раз сижу с человеком и говорю,
а у Вас квартира буквой «Г».
Откуда Вы знаете? Не знаю, просто пришло.
То есть это как знание приходит просто?
Да.
А квартира буквой «Г» — это, опять же,
изведической темы, потому что они считаются там
неблагоприятными. И когда я там активно этим
занимался, я это почувствовал.
Такой, не знаю,
абсолютно смешной и немножко
бесполезный факт в разговоре с клиентом.
Но вот это именно приходит.
То есть порой Вам даже не приходится
прибегать к каким-то картам,
к натальным картам,
к чему-то там ещё? Вы просто это знаете?
Обычно я знаю, но я всегда стараюсь
себя перепроверять.
И если я стараюсь себя проверить,
даже два раза бывает.
Один раз гороскопом, и один раз наторо.
Потому что если я буду просто
знать и ходить это всё глаголить,
чем я буду отличаться, простите, от бабушки у подъезда,
которая говорит «Это наркоман,
это проститутка пошла». Она тоже знает
и считает, что знает.
Чем я от неё отличаюсь? Тем, что я делаю себе
две проверки, и если и то, и то
говорит мне об одном и том же,
ну, значит, я и правду знал.
А какие в основном
случаи вывели?
С какими ситуациями к Вам в основном приходят
клиенты? В последнее время
мне идёт прямо поток
именно по вопросам предназначения.
С чем Вы это связываете?
С тем, что именно вот моя
личная энергетическая структура,
она изменилась.
То есть я начал больше
углубляться именно в такие тонкие
темы, как регрессии,
астрология, уходить немножко
от ритуалистики.
То есть когда люди приходят с запросом
на ритуалистику, у них обычно такие тяжёлые
и сложные проблемы,
то есть это какая-то финансовая проблема
или проблема тяжёлая в отношениях.
А люди, которые приходят с вопросами
предназначения, у них, понятное дело,
ну, наверное, уже нету такой какой-то
тяжёлой боли бытовой.
Поэтому иногда говорят «Ай, их мучают
такие вопросы, шли бы на завод».
Так вот, если их мучают такие вопросы,
высокие и тонкие, то, значит, у них на бытовом
уровне уже всё хорошо.
Может быть,
мне проще стало работать именно с
такими запросами, поэтому они пошли.
А подскажите, что такое
регрессиология?
Регрессиология — это,
скажем так, наука
или паранаука, которая
занимается решением
проблем здесь и сейчас, погружая
человека в его
прошлое. Это может быть
как прошлые жизни,
так и обычный
регрессивный гипноз, погружающий
в детство. То есть это
уже немножко приближает нас
от эзотерики к
академической науке. Но академическая наука
признаёт только то, что регрессия вплоть до
детства, и то под вопросами, потому что
возникают ложные воспоминания.
Очень часто у психоаналитиков
прошлого это было на приёмах.
А мы погружаем
как и в детство,
так и в прошлые жизни, и иногда
даже делаем прогрессии, то есть заглядываем
в будущее. И это не просто
просмотр, это иногда и отработка.
То есть если человек
увидел, погрузившись в прошлое,
что он дал за
рог, например,
раскулачили там его когда-то,
ещё в советское время, и он дал за рог,
ах, чёрт
с этими деньгами, от них
выходят только проблемы. И он
приходит сюда, и у него денег нет.
И он
погружается, смотрит,
видит этот за рог. Мы с ним
там этот за рог снимаем.
То есть он признаёт его
действия на свою жизнь,
признаёт, что
ему не стоило давать этот
за рог, произносит формулу
его снятия. Я сейчас
не буду озвучивать. И
постепенно, когда он возвращается уже
сюда, у него
уходит эта проблема. То есть
ему открываются пути дороги, ему
приходят новые возможности.
То, что раньше он сам себе ограничивал,
сказав, ну, грубо говоря,
сдуру какую-то фразу, но вложив
в эту фразу огромную энергию.
Как практически происходит такой
сеанс? Что значит погружение человека в
прошлое?
Погружение похоже на обычную
медитацию, только один на
один, и довольно глубокую
и длинную. Такое погружение
может длиться
полтора-два часа, но обычно
укладывается где-то в час-час-десять.
Что-то вы, какие-то мантры
читаете человеку, какую-то музыку
включаете. За счёт чего человек начинает
вспоминать свои, тем более
прошлой жизни?
Мне достаточно только моего голоса.
В особых случаях я могу
даже человека не видеть и говорить
с ним по ватсапу, и он
начинает видеть.
Как люди
обычно видят свои
прошлые жизни?
В идеальном случае они это
видят реально, как кино,
которое им показывают перед глазами.
То есть это такое визуальное
восприятие, очень яркое, со звуками
и так далее. В редких
случаях, когда у человека очень закрыта,
ну как мы говорим, третья чакра, аджина
чакра, то есть видение,
ну совсем закрыта она не может быть,
она может быть слабенькая, скажем, слабенькая.
Он тогда
просто видит темноту, и ему
приходят вот такие вот вспышки
Знания. Да, нет, да, нет.
В этом случае я ему просто
как интервьюер задаю вопросы.
Ты мужчина или женщина?
Говорит мужчина.
Ты видишь себя сейчас взрослым
или ребёнком? Ну ребёнком.
Что ты ещё ощущаешь?
Ну там, допустим, говорит море.
Хорошо, идём
дальше. То есть получается такое
именно вопрос-ответ.
Но в этом случае работать
сложнее, потому что иногда
я начинаю задаваться вопросом,
а не есть ли это просто какая-то
проекция воображения. Вот, кстати, да,
следующий вопрос был, как отличить это от ложных
каких-то впечатлений или придуманий?
У меня есть вопрос,
скажем так, контрольный, который я могу
задать человеку и этим одним вопросом
протестировать,
это реально или нереально. Что это за вопрос?
Я его не могу сказать, потому что
если сейчас пойдут люди,
к примеру,
к регрессологам, неважно, ко мне или
к другим, и они услышат этот вопрос,
они сразу выключиться
могут.
Откуда вы узнали этот вопрос? Сами вы
поняли? Нет, я проходил обучение.
У меня есть сертификат. Ну то, что
я обучался я гипнотерапии отдельно
и регрессологии отдельно.
То есть каждый регрессолог
знает этот вопрос?
Или он может быть абсолютно
разный, но самая суть — это
контрольный вопрос?
Вы знаете, я его не всегда задаю, этот вопрос.
Иногда я вижу,
что человек явно фантазирует,
чувствует,
или я понимаю, это просто логически, что он мне
рассказывает какие-то королевские
истории про то, как он
император. Каждый второй
у нас Пётр Первый бывает.
То есть я понимаю, что идёт
реально какая-то фантазия, особенно
когда рассказ не бьётся с
исторической действительностью.
Хотя мне, конечно, иногда говорят,
что история,
там, десять раз переписывал всё такое.
Но когда там у тебя уже пятый Пётр Первый,
и они все рассказывают разную версию, ты понимаешь,
что это фантазёры. Но
если я вижу,
что идёт терапевтический процесс,
и он даст ему терапевтический эффект,
то есть он пришёл ко мне, там,
мямля, такой мя-мя-мя,
и хочет что-то там, уверенности какой-то достичь.
Если я понимаю, что вот этот вот
час проживания в образе
Петра Первого ему даст эту уверенность,
и он потом пойдёт и пройдёт собеседование
наконец, и на зарплату там в три раза
больше той, которая у него была,
ну пускай он побудет этим Петром Первым этот часик.
Главное, чтобы он потом об этом на каждом
углу не кричал.
А в каких вообще случаях вы регрессологию
используете? Ну для каких
запросов это важно?
На самом деле регрессия,
она довольно универсальная.
То есть её можно
использовать
в практически любых случаях,
и я это начал открывать совсем недавно.
Возможно,
меня сейчас закидают
тапками, но я
снял кладбищенскую порчу
с человека, не
прибегая к ритуалам
на кладбище. Я был в шоке,
потому что, как я сам сказал
до этого, что могилу снимать через могилу,
а там мы просто
пошли в регрессию и сделали так, что
порчи не было.
Как вы поняли, что снялась порча?
Как вы поняли,
что эта порча снялась, что этого воздействия
больше нет на человека?
Это видно, как человек приходит,
какой он
сгорбленный взгляд потухший,
голос тихий, слабый.
Вот она, помню, пришла ко мне женщина,
это я конкретный случай рассказываю,
и вот она говорила, что
ну там просто реальный случай,
что вот она воюет с другой женщиной,
там две ведьмы, они друг на друга воюют,
точнее одна атакует, а другая защищается.
И вот та, которая защищается, пришла ко мне.
И вот она одну вот эту порчу никак не могла
снять. И вот она
пришла абсолютно подавленная, она вообще
хотела отменить сеанс, у неё всё-всё болело.
Вот мы её погрузили,
сделали там
отмену, то есть всёрли вот это вот.
И она просто
окрылённая, освещённая, она
улыбка
появилась, она начала нормально
громко говорить, она ушла
без головной боли, без
того груза, с которым она пришла.
То есть это прям вот сразу за сеанс,
за один час произошло такое изменение?
Да. Хотя, конечно, ситуация уникальная.
Иногда надо
три сеанса, чтобы пробить человека.
Просто в редких случаях человек вообще не
погружается и говорит, я ничего не вижу, я ничего
не вижу. То есть
для того, чтобы решить эту
ситуацию, вы её погрузили,
погрузили
и увидели, как была наложена
эта порция для того, чтобы её снять?
Или что произошло? Как механизм?
Ну,
сейчас я скажу
два пути, как можно идти.
Путь первый — реально
зайти в хроники Акаши, взять
ластик и стереть. Это я просто
говорю очень грубыми словами.
Причём просто так
стереть нельзя, это должны высшие силы
на согласие. То есть это не я
самодеятельность устраиваю, там,
какой-то беспредел магический.
Путь второй — это
пойти, вот что мне
больше нравится, именно изменить вот это
энергосостояние человека.
То есть что значит
на человека наложили порчу? Вот на вас можно наложить
порчу? Ну,
теоретически. Теоретически
наверное можно. Так вот я вам скажу,
чтобы на вас это теоретически
было даже невозможно,
вы должны находиться именно на
таких высоких вибрациях,
то есть быть наполненным радостью,
счастьем, доброжелательностью.
У меня самого не всегда получается,
но я очень сильно стремлюсь и очень хочу
именно достигнуть вот этого
состояния внутреннего света. Я всё
светленький в мире тёмненьких.
Я раздражаю всех постоянно этим.
Вот. И если
ты находишься именно вот на этих
высоких уровнях, то вот то, что на тебя
накладывают на нижних уровнях, та же
демонология или некро, вот оно
мимо проходит, а ты выше.
И если я ввожу человека в то
воспоминание, и я его там поднимаю
высоко, то
вот та порча, которую на него наложили,
вот эта низовая, она её
не зацепила бы и не случилось. То есть
линия вероятности изменилась.
Интересно.
Владислав, а вот могли бы вы простым языком,
понятно, для зрителя объяснить, что такое
хроники Акаши?
Библиотека. Человек
погружается в медитацию,
видит огромное-огромное количество книг,
находит свою книгу
и читает.
И что-то там, возможно,
пытается стереть ластиком.
Ластик этот не магический,
это любовь, которая исходит из человека.
Поэтому стереть можно только плохое,
что было, и изменить на это хорошее.
То есть даже, например, для того, чтобы
избавиться… Мы, конечно,
шли другим путём, я рассказывал, но если бы
мы шли через хронию Акаши, надо было
сделать так, чтобы вот эта женщина,
которая защищалась от своего врага,
то есть много, конечно,
злости, раздражения,
и надо было бы изменить вот это
на любовь к ней, то есть ответ на любовь.
Ударили по левой щеке,
поставь правую, да?
И вот если бы она взяла вот эту
любовь, и вот она вот этой любовью стёрла бы.
Свою же злость
заменила своей же любовью к этому
человеку, к врагу, скажем так.
Да. Но это реально настолько
сложно сделать,
я думаю,
вы меня понимаете, потому что это, конечно,
в теории и в книжке хорошо звучит про
левую и правую щёку, но в жизни
тяжело себя заставить
преодолеть свой гнев,
зависть, поэтому проще идти другим путём.
Но в теории можно и через любовь.
Правильно ли я понимаю,
что хроники Акаши — это информационное
пространство, в котором записано всё,
все поступки всех людей, вообще
всех живущих когда-либо на земле?
Да, но мне проще
говорить «ноосфера». Ну это
какое-то более новое слово. А хроники Акаши,
когда говорят, обычно представляют именно реальную
библиотеку с физическими книжками.
Но поскольку клиентам реально проще
работать с образом библиотеки,
потому что оно у них в сознании есть,
мы все хорошо представляем библиотеку,
мы реально входим через
эту картинку, что ты идёшь по библиотеке,
ты подходишь к стеллажу, который
тебя тянет и прям зовёт, ты берёшь
на нём большой
толстый том, как эта книжка, или, может быть,
цветок, или там шумерскую табличку.
И вот на эсне
работаешь. — Вот вы сказали,
Владислав, что для того,
чтобы подкорректировать, нужно всё равно
договориться с богами.
А почему нужно
договариваться? Некоторые
ваши коллеги говорили, что
есть принцип справедливости.
И вроде бы эта женщина защищается.
Почему просто не взять и не помочь
ей?
— Сейчас, секунду, мне надо осмыслить ваш вопрос,
потому что он довольно хороший, философский.
Так, почему не взять и не
помочь ей? — Если существует
закон справедливости,
в том числе в магии. Об этом
говорили наши гости.
— Угу. Тогда
встаёт вопрос. Что вы
подразумеваете под «помочь женщине»?
Снять порчу? — Да.
— Так соседка опять наведёт.
И эта женщина
опять пойдёт ко мне, и я опять сниму,
опять возьму с неё какую-то
сумму денег. Выгодно.
Магам очень выгодно просто вот так
вот работать. К ним будет постоянно приходить,
они будут брать за это
деньги за сеанс. А я могу просто
взять её и вывести на этот уровень, на котором
порча будет идти мимо. И всё.
— То есть правильно получается,
что без работы
человека, самого заказчика,
это будет повторяться и повторяться то, с чем
к магам приходят. С какими вопросами люди
приходят к магам, если они сами
не меняют своё отношение или
там, как вы вначале говорили, своё сознание,
то это будет повторяться, и
маги бесконечно могут это снимать.
То есть важна работа
самого человека? Или маг может
просто изменить человека
настолько, что к нему больше уже
ничего не липнет негативно? — Маг
не может изменить человека, потому что маг — не
Господь Бог.
И вот тот момент, когда я говорю,
что надо спросить у Всевышних,
на самом деле не у конкретных богов
спрашиваешь, а, я сказал, у высших сил.
На самом деле для меня это одно.
Бог — это просто он по-разному проявляется.
И даже вот в разных традициях
мы даём разные имена
и, допустим, работаем мы с каким-то
полубогом по имени Один.
На самом деле мы просто через этот архетип
обращаемся именно к Абсолюту, к Всевышнему.
И я почему
вот это спрашиваю у Всевышнего-то?
Чтобы понять, а человек он готов
вот это вот сознание сейчас менять или нет?
Я навязывать ему буду или нет?
Самая главная
ошибка в магии — это подавить волю
другого человека.
Это, знаете, наверное, даже не ошибка,
а проступок
или нарушение закона,
потому что нет ничего выше воли человека.
Человек чем отличается
от Ангела, к примеру, даже если по теории?
Тем, что у человека есть свободная воля.
И я поэтому спрашиваю,
даже можно сказать, я сейчас смарулировал
это как не разрешение,
а именно позволение
для начала работы,
что если позволить, то человек готов,
он готов менять сознание.
Если нет, то я буду ему просто
ну не знаю, как биороботу
менять одну программу на другую.
Это нехорошо.
Итак, вот разобрали этот случай,
и получается, что не каждый раз нужно
использовать эту магию для снятия
деструктивного воздействия,
которое нам было наложено.
Да.
И ваш прецедент показывает,
что есть широкий спектр
этих возможностей.
Да, есть широкий спектр.
Поэтому иногда обращается человек,
а ты ему говоришь, я не буду с вами работать.
Ну он не готов.
Но всегда стараешься
придумать какую-то отговорочку,
по которой ты не можешь с ним работать,
чтобы не обидеть, не задеть человека.
Вот вам приходит клиент,
и как вы говорили, да, что вы можете
сразу знать, что у него, например, подклад.
А приходили ли вам клиенты,
когда вы видели, что там
какой-то
подселенец?
Видели или понимали,
или, ну не знаю,
как-то по-другому определяли?
Ой, помню я
подселенца буквально,
сейчас скажу,
месяца два назад.
Ну там я работал не один,
работа была в паре, получается.
И на самом деле
подселенца, его было ни с чем не спутать.
Потому что, когда ты начинаешь его
вытягивать, ну, к примеру, если я сейчас
к вам подойду, начну делать пассы
и там ножиком махать, вы будете на меня сидеть
и смотреть, как вы сейчас сидите, смотрите.
А там человек начинает просто
вот его корчить, как в фильмах ужасов,
он начинает там не своим голосом разговаривать.
Вот этого вот подселенца
ты вытаскиваешь.
А как появился этот подселенец?
Что-то можете рассказать поподробнее?
Так.
Есть опасение, что если я
расскажу вот про этот случай, то
могут человека узнать. Я расскажу про другой случай.
Когда
шла женщина по кладбищу,
не зная ни правил входа,
ни выхода, возможно, там даже кого-то
оскорбила своим неумением
и незнанием. Может быть, она
в могилу смотрела там
фотографию долго, пристально.
Ну,
подцепила. Бывает
даже так, что идёт какая-нибудь ведьма,
сбросит
какие-то монеты к землю
кладбищенскую, какую-то соль
на перекрёсток. Шёл человек, наступил,
подцепил. Но
из этого рассказа может сложиться впечатление,
что жить очень опасно, и
на каждом шагу там разбросана
такая земля. Но я говорю, что если бы
сознание было на очень тонком уровне
и на очень высоком, возвышенном,
то человек, наступивший, бы ничего
не заметил. А если он полон
гнева, какого-то
зависти,
может быть, даже уныния.
Уныние, на самом деле, это моя тема.
Я унылый. И вот, когда я вхожу
в уныние, я легко могу что-то подцепить.
А если я стараюсь держать себя
повыше, это, на самом деле, огромный-огромный
труд, то никакой подселенец,
никакая бяка не прицепится.
То есть, подводя итог,
как человек может защититься
от магических воздействий и вообще
от негативных воздействий подселенцев
и так далее?
Обычный человек.
Да.
Чтобы не защищаться от какого-то
болезни, надо
её профилактикой заниматься.
То есть, чтобы, например,
не заболеть, там простуда,
человек закаляется.
А для того, чтобы
не заболеть подселенцем, надо
закалять свой дух, фактически.
То есть, прокачивать силу воли,
терпение, добропорядочность,
ответственность.
Не лгать, например.
Я вот вообще не лгу.
Только в крайних случаях,
когда, опять же, бывает
такой момент,
когда ты можешь правдой задеть человека
и обидеть,
нанести боль. И вот в этих случаях
стараешься как-то лавировать.
А в остальных
случаях просто стараешься
именно вести себя так, как хочешь,
чтобы другие относились к тебе.
Просто не вреди никому.
К вам не приходили
с просьбой навредить кому-то?
Приходили.
Сразу отказывал.
То есть, есть ситуации,
за которые вы не берётесь за решение?
Ни при каких обстоятельствах, ни при каких
случаях. Какие это?
Ну так это
нанести кому-то вред.
Даже если приходит человек,
который хочет отомстить.
То есть, это
вполне языческое там, или даже
ветхозаветное, око за око.
Мне там
женщина увела мужа, а давайте мы
ей сделаем такое, чтобы она облысела.
Ну или там рак у неё вылез.
Нет. Сразу нет.
Почему?
Почему отказываете? Ведь вроде же это деньги.
Это не ирония. Объясните.
Есть законы.
Почему отказываетесь?
У меня принцип. У меня много принципов.
Первый принцип, что я никому не наношу
вреда. Если я кому-то нанёс
вред по незнанию,
по неумению,
я стараюсь его максимально
быстро загладить.
Как вы заглаживаете
вред, если понимаете, что он не своё?
Если это какой-то бытовой вред,
если я вас случайно оскорбил,
я сразу извинюсь. Если я даже с вами
поспорил и был неправ, я тоже признаю
открыто, что я был неправ. И на самом деле
почему-то, по моим ощущениям, один человек
из десяти может признать свою неправоту.
Вот.
Если нанёс
какой-то магический
вред своей ошибкой,
то ты отрабатываешь.
Договариваешься
с богами, договариваешься
с высшими силами,
возможно, что-то отдаёшь
от себя, но ты исправляешь
эту ошибку. А как можно
нанести вред, если
ваши принципы не предполагают,
что вы кому-то вредите? Что
это за ситуация?
Ну, опять же, мы не боги.
Мы все можем ошибаться.
Допустим,
был уставший в какой-то день,
поставил свечи неправильно.
Взял, к примеру, свечу, прописал
её не сверху вниз,
а снизу вверх.
На самом деле, есть свеча, которая
на притяжение чего-то, ты её прописываешь
сверху вниз, а другая — снизу вверх. На самом деле,
абсолютно дурацкая ошибка, я её не делал.
У меня были там другие ошибки.
Пример. Неправильно прописал свечу.
Сделал опечатку,
ну, когда писал свой текст
на бумаге, которую надо сжечь.
А, вот, вспомнил своё.
Я запятые наставил, там, где
не надо было запятых ставить. А запятая
в этом тексте прописном воспринимается
как точка. Вот.
И, ну, фактически,
ты сжёг бумажку, поставил всё, ритуал
с добрым умыслом, но ты совершил
в нём ошибку. Ты не застрахован
был. И вот, когда догорела
последняя там бумажка
и последняя пепелюшка ушла по ветру,
ты осознал — запятые.
И ты начинаешь видеть, как оно
приходит в жизнь.
То есть, за счёт этих запятых изменилось
намерение, которое должно было быть положено?
Да, которое ты прописал.
Вы заново делали этот ритуал?
Да, заново делал.
То есть, в магии существуют
особые правила грамматики?
Да.
Ну, в каждой традиции
свои правила.
Например,
есть правило
в той конкретной традиции
магической, это больше ближе к планетарной
теме, когда ты пишешь
русский текст
латинскими буквами.
То есть, например, я пишу, что
Владислав получает
там то-то и то-то в свою жизнь,
например, благо. Я пишу
имя Владислав и получает
английскими буквами, латинскими.
Потому что традиция западная.
Нету там.
Я могу писать на иврите, но я иврит не знаю.
Ну, если бы я знал, я бы писал на нём,
может быть. Но я пишу
латинскими буквами и без
запятых, потому что любой знак
означает, что конец предложения.
Вот именно в
этой схеме работаю.
Скажите, а для того, чтобы использовать постоянно
разные традиции, достаточно одного
посвящения или необходимо
постоянно быть
в тонусе, назовём это так,
постоянно работать
в этой традиции?
Если ты долго не обращаешься к какой-то традиции,
то твой контакт с ней начинает ослабевать.
Например,
если ты долго не ходил на кладбище,
хотя бы к своим духам-помощникам,
то они уже
медленнее отвечают на твой зов,
могут не ответить,
могут наоборот
тебя подзапутать
где-то. Поэтому нужно
поддерживать контакт с этой традицией.
Если ты вообще никогда
не посвящался, то ты, скорее всего,
не сможешь работать. И в этом проблема
интернета, потому что если человек хочет стать магом,
он обычно набирает
ритуал
на привлечение
нужных связей.
Но у него ничего не получается.
И в итоге какой вывод?
Либо ритуал плохой,
либо магия вообще не работает.
Но в чём дело? Дверь не открыта.
Если ты будешь говорить в закрытую дверь,
тебя не услышит человек,
который за ней.
Это образ, к примеру, божество, к которому
ты обращаешься, или дух.
Нужно открыть дверь. И вот
само посвящение я воспринимаю именно как
открытие двери.
Что такое посвящение? Это проводит маг
высшей квалификации?
Или как вообще проходит посвящение?
Можно, допустим, на примере
той же некромантии. Вы сказали, что 4 года назад...
Да, давайте на примере некромагии.
У меня было два некромагических посвящения.
То есть есть несколько ступеней
у магов, например, неофит,
адепт, мастер.
И когда ты
переходишь в следующую ступень, ты становишься
ближе к этому миру
и становишься сильнее.
Ну как проходило первое
посвящение? Вообще не знаю,
насколько это можно рассказывать,
но оно включало в себя закапывание зажима,
погребение. То есть если
некромагия-то работала с могилами, ты должен
как-то думать как они.
Понять, каково это лежать там
под слоем земли,
когда вокруг тебя земля, ты лежишь,
ощущаешь себя практически
ну вот именно на грани
именно в мире мёртвых.
Как долго вы лежали под землёй?
И как оно там?
Как оно там?
Спокойно, понравилось.
Перестал бояться смерти
после этого вообще.
Вы как-то готовились к этому или
просто решили, я хочу посвятиться
в некромагию, и на следующий день
уже... Ни в коем случае.
Несколько месяцев.
Как подготовка происходит?
И вы знали, что вас закопают?
Или это был как бы сюрприз?
Я знал, что меня закопают.
Я очень предвкушал,
был в восторге. Ну, не каждый
день тебя закапывают, не каждого человека
через это проходит.
Иногда я рассказывал своему
знакомому и говорят, какой кошмар,
какой ужас. А для меня это было реально
как предвкушение. Возможно,
этим как раз и заключается то, с какой традицией
ты можешь работать. Если тебя очень радует
процесс, то, возможно, это действительно
для тебя. Это твой вкус к этому.
И поскольку меня тянуло
именно к могилам и самомысль о закапывании
вызывала у меня восторг, а не страх,
не ужас, то да, действительно
я, возможно, был для этого рождён.
Но вы задали вопрос о том, как
происходила подготовка.
Это большое количество теории,
большое количество тренировки
именно войти в поток
некроматический, вот этот
как будто бы вокруг тебя смерть.
Ты находишься в энергии смерти.
Каким образом вы входите в такой поток?
Что вы испытываете при этом?
Ну, для начала мы ставили
ритуалы довольно долгие. Например,
для того, чтобы мне раньше
поговорить
с усопшим,
мне надо было поставить
ритуал — алтарь.
12 чёрных свечей,
12 церковных свечей,
магическая печать, фотографии,
сел, настроился —
огромное количество времени. Чем больше
я работал, хотя, возможно, это уже после второго
посвящения, для того, чтобы
поговорить с фото,
мне нужно было просто, не знаю,
3 минуты смотреть на фото.
Это как было, ну, к примеру, на «Империи Икс».
Вот. И вот эта подготовка,
это как раз, она включала в себя
долгие-долгие тренировки.
Именно вот эти ритуалы,
с каждым разом они всё быстрее, всё быстрее,
с каждым разом отпадают какие-то элементы.
И ты уже в итоге начинаешь
работать с этим без ритуала. То есть,
как будто щелчок пальцев, и ты вошёл в поток.
И вот уже после вот нескольких месяцев
вот этой тренировки,
в которой включали себя и походы на
кладбище многократные, опять же,
и учения, как разговаривать
с усопшим. — Это всё с наставником,
правильно? — С наставником, разумеется.
Человек не может просто так взять и пойти
и делать вот это. То есть наставник
обучал несколько месяцев, и потом
ну, посвятились, закопались.
Потом ещё несколько месяцев обучения
посвятился в другую ступень. — А следующая
ступень была? Если на первой вы закапывались,
что же было на второй?
— На второй ступени
тоже было очень много
кладбищенской земли.
Просто опладывали
вот эту вот
кладбищенской землёй,
и несколько магов сверху
вели ритуал.
— А у меня по-первыхому ещё остался вопрос.
Закапывали вас просто, закапывали
или всё-таки закапывали на кладбище?
— Насколько я знаю,
есть
традиции. Ну, скажем так,
не то, что традиции, мы все в одной традиции
некроматической. Но есть
учителя, которые ведут преемственность
вот эту цепочку, и они могут там
на кладбище закапываться. Меня закапывали
просто в приятном лесочке на месте силы.
Рядом было поле, лес,
светило солнышко.
Приятно закопались, приятно раскопались.
— А в гробу?
— Я был недолго,
недолго. Меня максимально
лайтово проводили, не знаю, может быть,
это моя наставница меня мягко решила так провести.
Всего час пролежал.
— А в гробу вы оказались?
— Нет, закопаны как в кокон,
вот так вот по рукам и ногам
в белую простыню.
И вот так вот укладывали,
потом сверху засыпали.
— Интересно.
И какое ощущение было после
того, как ритуал закончился?
— Ну, как я уже сказал,
у меня полностью ушёл страх смерти,
поскольку он меня долгое время преследовал.
Я стал
свободнее гораздо себя чувствовать в этом
мире. Стало,
в-первых, ближе чувствовать
усопших, потому что я понял, каково это им,
как это там. Во-вторых, стал лучше
чувствовать землю,
стал чувствовать предков лучше.
То есть,
если мы говорим о магии,
именно о том, что я приобрёл какие-то силы,
да, приобрёл, но самое главное —
это был ещё какой-то этап преображения себя,
что я стал лучше.
— А вот эта традиция
не напоминает о себе,
если вы долго к ней не обращаетесь?
— Так, если я долго
к ней не обращаюсь, у меня сбегает кольцо.
— Что делает?
— Кольцо сбегает. — Это что значит?
— Ну вот есть, например,
кольцо, да? Кольцо связано
с духом-помощником, ну, с какой-то
традицией, которую я работаю.
У меня, на самом деле, много колец,
и, может быть, кто-то
работает и без этого, просто с духами.
Но у меня так проще. Можно это быть для
моего сознания проще. Вот надел кольцо
и пошёл вот в этой традиции сейчас
работать. Надел другое кольцо —
сейчас по планетам будем работать. — Что вот это
за кольцо? — Это с предками связь.
Родовая традиция.
Очень близкая к некромагии, но фактически
как два в одном.
Вот. И если ты не работаешь
в какой-то традиции, то кольцо просто
исчезает, его нет на полке.
Это не какая-то магия.
Может быть, его
смахнул кот домовой, может быть,
сам в полусознательном
каком-то состоянии, проснувшись
рано утра, его переложил.
Но кольцо так или иначе сбегает.
— Это значит,
что вам нужно
обратиться опять к мёртвому?
— Что обидел духопомощник
этого кольца тем, что давно о нём не
помнил, давно к нему не обращался.
Тогда говоришь,
«Прости меня, пожалуйста, мой духопомощник.
Я так больше не буду.
Я буду обращать на тебя внимание».
Может быть, там несёшь какое-то подношение,
потому что если это,
например, родовое кольцо, ты можешь просто
под дуб принести, ближайший рядом с домом.
Если это, мы говорим про некроматическое
кольцо, надо там нести прямо на кладбище
под эту могилу, с которой ты работал,
с которой связывал этого духа с кольцом.
И после этого, как правило,
кольцо сразу находится.
— То есть ваше кольцо привязано
к духопомощнику,
который уже когда-то умер.
У него есть конкретная могила, правильно?
— Если мы говорим про некроматическое кольцо.
— Да, про некроматическое.
— Я больше это воспринимаю не как
то, что я какого-то призрака эксплуатирую,
простите, а просто как какой-то
эфирный отпечаток. Что-то
какой-то человек когда-то жил, от него остался эфирный
отпечаток. И вот он бродит, бродит.
— Как вы выбирали этого духопомощника
именно конкретно в этой традиции?
— Позвал. То есть
наставник приводит своих учеников на кладбище
и говорит.
— А, нет,
не могу вам сказать.
— Это хороший момент
в интервью.
Если
максимально обтекаемо, это будет
неинтересно, это ни о чём.
Но конкретно я сказать не могу, реально не могу.
— Но это конкретный
эфирный отпечаток конкретного
человека, ваш духопомощник,
и вы знаете, что это за человек. Давайте так.
— Что за человек — не знаю.
Могила реально древняя.
Человек там сам давно уже реинкарнировался,
наверное. От него остался отпечаток
какой-то у этой могилы. Там даже не было
креста, там не было ничего.
Я сам делал крест,
ставил, ухаживал за этой могилой
несколько дней. Там красил
что-то, вырвал всю
вот эту траву лишнюю.
— Вы продолжаете ходить, ухаживать
за этой могилой? — Вот сейчас
да, мне надо опять поехать, потому что
кольцо опять начинает сбегать.
Конкретно то могильное.
— А это была безымянная могила?
— Да, это был безымянник.
— А вот Владислав,
скажите, пожалуйста, как вы
находили наставников? У вас много разных
традиций, и, я так понимаю,
наставников было несколько по разным традициям.
Как вы находили наставников?
Или наставники находили вас?
Как это происходило?
— Если наставник очень
имеет много посвящений,
ну как вот моя текущая наставница,
Альбина, — это
довольно классно. Потому что если ты
поработал с ней по некромагии, потом тебе нужен
какой-то совет по планетарке или по
египетской даже традиции, ты подошёл
и спросил.
Если что, она говорит, к примеру,
приходи на обучение, и ты тоже
приходишь к ней учиться и получаешь
новое посвящение.
Но не у всех так.
У меня была моя первая
наставница, не буду
называть имя,
которая была не очень
хорошая, которая позиционировала себя как светленькая-
светленькая, но поступала
плохо. На самом деле
довольно детские слова — плохо, хорошо.
Но я стараюсь понимать, о чём я.
Вредила.
Ну, может быть, она так натурально
не вредила людям,
но у неё были очень
низкие воззрения на этот мир.
Пользовательские, использовать мир.
А как вы встретились со своей первой наставницей?
Это случайная какая-то встреча, или вы
искали её посредством интернет,
или рекомендации?
Когда говорят, что когда ученик
готов, учитель сам его находит.
И вот так случилось,
что знакомый через знакомого, мы пересеклись
и начали работать.
Но я всё-таки не хочу говорить, что она
такая плохая. Я сам тогда
тоже был полон какой-то
гордыни или амбиции, и потом я притянулся
на такого наставника.
Или наставник притянулся на меня.
Это как притяжение, оно просто происходит.
Потом, когда я стал осознавать,
что делается,
что это не тот человек, так и получилось,
что мы с тем наставником отдалились
и притянулся новый, более подходящий.
То есть,
все вот эти посвящения, о которых вы говорили,
ведической традиции, по некромагии,
это уже вот с текущей наставницей?
Нет, ведическая традиция — это
ещё человек со стороны, который, опять же,
притянулся в нужное время,
дал какое-то обучение, посвящение,
но сейчас я всё равно вернулся к текущему
наставнику по некромагии.
Нельзя совсем сказать, что
от того ушёл, к этому пришёл,
потому что хороший наставник,
он тебя не ограничивает, что я только твой учитель,
и ты слушай только меня.
Вот это, кстати, с первой было.
Но хороший наставник говорит,
если тебе нужны какие-то знания, ты идёшь, пожалуйста.
Когда-нибудь, может быть, ты меня перерастёшь.
Это нормально.
Я сам, возможно,
через колько-то лет тоже буду обучать людей
именно каким-то ритуальным магией,
каким-то традициям. Астрология я уже обучаю.
Но если у меня будут
какие-то ученики,
я им тоже буду стараться дать
как можно больше, если они захотят разных традиций.
Если не захотят чего-то нового,
они пойдут к другому наставнику.
И в любой момент могут вернуться ко мне
или работать с двумя одновременно, никаких ограничений.
А были ли случаи,
когда вы понимали, что не сможете помочь
человеку?
Да, был у меня такой случай с онкологией.
То есть я сказал, простите,
я некомпетентен просто.
Ну, ладно, это вопрос здоровья.
А по деструктивному
воздействию или ещё что-то такое,
что мы понимали,
что магия, с которой
наложено, она гораздо сильнее,
чем те знания, которыми вы обладаете.
Не совсем сильнее. Мы просто возвращаемся к тому моменту,
когда я говорил, что есть разные традиции,
что могила через могилу демонов, через демонов.
Если приходит человек, который через демонов,
на него что-то наложили,
а я с этим эгрегором не работаю вообще никак,
то тоже, к сожалению, говорю,
что я некомпетентен.
Но опять же, я недавно сказал, что регрессия
и регрессология, как в целом, как наука,
дала нереально хороший результат
без обращения к ритуальной традиции.
И я пока не знаю, что это было.
Это был какой-то уникальный случай,
исключение с правил, или это реально
я нашёл какую-то уникальную традицию,
которая может работать со всеми?
У вас просто не было возможности проверить это?
Пока не было возможности проверить,
потому что, как я уже сказал,
вот этот вот случай со снятием кладбищенской порчи,
он был буквально
вот этим летом.
И после этого случая не приходили
такие же тяжёлые, скажем, пациенты,
на которых
можно было бы проверить.
Можете что-то рассказать
о магии перекрёстков?
Ну что, перекрёсток у нас считается
уникальным переходным местом,
на котором
можно проводить работы.
Но я в своей жизни с перекрёстками работал
только...
Хотя нет,
не хочу солгать. Я один раз работал с перекрёстком,
именно заряжая монету серебряную,
потому что в том ритуале надо было так сделать.
А во всех остальных случаях
я приносил откупы
на перекрёстки.
Откупы. Можно поподробнее?
Ну,
это был кладбищенский откуп,
обычная некроматическая работа.
И в этом конкретном ритуале
надо было отнести
откуп монетами на перекрёсток
на этом же кладбище, где ты работал.
Но это означает, что, скорее всего,
эти монеты кто-то подберёт.
Должен был подобрать.
Так.
Мне рекомендуется подбирать монеты,
если вы их увидите.
Вообще,
стоит сказать, что если это
скидывали какие-то там ведьмы,
какие-то парчуги на эти монеты,
то их вообще
не надо поднимать.
Но поскольку я делаю только
такие всякие приятные воздействия
на привлечение чего-либо
и стараюсь,
если прям вообще какие-то тяжёлые
случаи были,
как я говорю, кто-то насыпал на соль,
и человек из-за этого подцепил что-то.
А поскольку у меня принцип «не навреди»,
то стараешься вот это
прикопать, кинуть в яму,
засыпать это всё
листьями, землицей, чтобы никто точно не нашёл.
Человек, который
не знает этих правил,
подобрал монету,
есть вариант, что это просто
откуп, а есть вариант, что
специально болезнь скидывали.
А что будет с человеком
в одном и в другом случае?
Если он подобрал
монету с откупом и скидывали
болезнь.
Откупную монету тоже не рекомендуется поднимать?
Человек не знает вообще правила.
Давайте я сейчас пойду с самого лайтого примера.
Домовой. Есть у нас у каждого в доме домовой.
Вы можете с ним не работать, кто-то с ним
работает. Я даю свою домовому
не то что откуп,
а дары и подношения. Это такой специальный
угол с конфетками. Вот я кладу на него
конфетки.
Потом, когда эти конфетки накапливаются, там
печеньки, прянички, ты их
уносишь куда-то там
под дерево.
Если кто-то эту конфетку
съест, будет ли ему плохо?
Нет. Просто он из этой конфетки не почувствует
удовольствия. Вот и всё.
Так же, как и эта монета.
Она, скорее всего, может быть
у него потеряется,
выпадет. Там монеты-то десятикопеечные.
От неё не получит пользы никакой этот человек.
А давайте самый...
Вы сейчас рассказали самый лайтовый случай.
А вот какой-то случай,
где действительно жесткое
деструктивное воздействие и скинутые
деньги, допустим, на них.
Что может произойти с человеком и всегда
ли это произойдёт? Насколько я знаю, это
цыганщина.
Когда, знаете, вот это нашоптывают,
наплёвывают монету. Либо это вульгарная
деревенская магия. Там тоже свои традиции.
И вот они вот нашопывают,
наплёвывают монету этой бабки и кидают там.
Кто монету поднимет, на того
моя болезнь перешла. И вот так вот
человек поднимает монету. Или бывает
карта там, дама какая-нибудь
пиковая. Вот они
её поднимают, и эта болезнь с той бабки
или с её клиента переходит на этого человека.
И это всегда работает.
Как я уже сказал, если ты
высоко, то то, что внизу, пройдёт мимо
тебя. И ты эту карту потом
просто опять потеряешь или
монетка у тебя вылетит. То есть это универсальная
защита человека от любых воздействий.
Это следить за собой
и быть высоко, как вы говорите.
Ну, я очень сильно и
всем сердцем хочу в это верить. Пока что
это работает. Вот, Владислав,
возвращаясь к теме подселенцев.
Как часто вообще
вы сталкивались с тем, что
у людей есть подселенцы?
И кто подселяется?
Для чего?
Подселенец, на самом деле,
довольно такое широкое понятие.
Мы можем начать
с какой-нибудь
простой
лярвочки, тоже вульгарное
слово. Это какая-то
личная,
опять же, зависть, гордыня,
гнев, который жрёт человека. Он сам её породил,
она его жрёт. Но некоторые
люди, которые, может быть,
медиумы, биоэнергеты, сканируют
и воспринимают это как подселенцы.
На самом деле, вопрос понятия.
Можно это и так считать. То есть человек
сам себе сделал,
грубо говоря, подселенца.
Но в обычном понимании, в более
широком,
подселенец — это всё-таки какая-то
сущность, которая имеет разум.
Может быть, это действительно призрак,
какой-то эфирный отпечаток, как тот, с которым я работаю,
но только более негативный и зло настроенный.
Обычно говорят, что там,
как в фильмах, целый Вильзивул
или Люцифер там поселился. Обычно
таким демонам нет дела,
простого человека.
Ну, условно, какой-то
мелкий бес.
И там одна, к примеру, женщина
захотела сделать зло на другую
и поселила в неё подселенца,
чтобы тот её сводил с ума.
Обычно понимается вот это
по словам подселенца.
Как часто вообще такое бывает, что
люди живут
с этими подселенцами, мелкими бесами,
как вы говорите? Ой, не часто.
Гораздо реже, чем может показаться.
Иногда приходит человек,
ой, у меня подселенец, а ты с ним работаешь
как психолог. И понимаешь,
что проблема в голове, потому что
я тоже образован я как психолога
и могу тоже определить.
Иногда человек просто накрутил себе,
ну, и ты ему поможешь
это раскрутить, и всё. И он уходит тоже
спокойно. То есть
бесами и демонами
можно управлять.
Ну, считается, что да.
То есть
некоторые
ваши коллеги,
кто не гнушается чёрной магией,
могут присылать и
накладывать
это деструктивное воздействие.
А другим приходится
с этим работать, чтобы
снимать.
Верно?
Да. И это похоже на бесконечный-бесконечный
котёл, где это всё кипит и варится.
Единственный выход, который я из этого увидел,
это то, что я уже говорил,
выйти на какой-то более уровень
тонких вибраций.
И ты просто перестаёшь с этим
взаимодействовать. Всё.
Ну, я думаю, вы уловили
мою мысль, что тут получается
все занимаются одним и тем же,
подкидывают друг другу работу.
Да. Абсолютно бессмысленное дело.
И кто-то хочет
положить конец этому?
Я.
Слушайте, Вячеслав,
а вот такой вопрос.
Несколько раз мы затрагивали тему
более высоких вибраций, как вы говорите,
но при этом вы продолжаете же
практиковать некромагию.
И может быть, если сейчас не так часто,
как вы сказали, что в основном регрессология,
но тем не менее связь с этим
эгрегором вам надо поддерживать.
Это не противоречит
более высоким вибрациям?
Не противоречит.
Иногда как будто в голове
происходит такой вот спор.
Ну и кто мы сегодня?
Определитесь, господин.
Но вообще,
мне кажется, конечная цель магии —
это держать баланс
между низом и верхом.
И вот этот баланс
уже достаточен для того,
чтобы тебя не цепляла
вот эта вся чернуха, низоуха.
То есть необязательно улетать вообще в космос,
брать аскезы, одеваться в рубище
и идти в пещеру и медитировать там на море.
Нет, можно жить среди людей.
И как раз, возможно, то, что я хожу иногда на кладбище
и работаю с некроматическим миром,
помогает мне немножко хотя бы заземляться,
чтобы я не улетел в облака.
Вы сказали, что после ритуала посвящения
у вас проявилась более сильная связь с мёртвыми.
А вы их ощущаете или вы прям реально видите?
Нет, реально не вижу.
Есть люди, которые реально видят,
как я вижу сейчас вас, а вы видите меня.
Нет, я так не вижу.
Я иногда, в редких случаях,
когда хорошо настроился,
могу видеть как такой серый образ или фантом.
Но обычно это, опять же, из серии
«я просто знаю и не могу объяснить, как знаю».
Но это проверяемо, поэтому это не в ображении.
А как это можно проверить?
Ну как это можно проверить?
Вот приходит человек, показывает мне фото.
«Расскажите про него».
Я говорю, «О, Владимир Алексеевич».
Мне говорят, «Нет, вы ошиблись, Владимир Александрович».
Я такой, «Ну ладно, это достаточная точность».
А когда к вам приходят люди,
допустим, с фотографиями умерших людей,
и что-то хотят от вас,
вот эти образы, они приходят с этим человеком?
Ну иногда приходит человек, да.
То есть как физически, как сопровождает?
Или как-то происходит по-другому?
Кроме обычного знания есть ещё ощущения.
У нас как есть яснознание, ясновидение,
яснослышание, ясночувствование.
Ещё бывает ясночувствование,
что ты как будто бы чувствуешь,
что вот сейчас передо мной не два человека, а три.
Но физическими глазами я вижу двоих.
Значит, третий — это фантом с кем-то пришёл.
И вот он стоит.
Стоит, к примеру, мужчина такой возрасте.
Это, скорее всего, какой-то хранитель рода.
Ну безобидный.
Безобидный и полезный.
А в чём его польза?
Может что-то подсказывать, что-то оберегать,
давать какие-то интуитивные прозрения.
Например, ну как это бывает,
что человек опоздал на самолёт,
а самолёт потом разбился?
То есть это родовой дух был очень сильный,
и он этому человеку подсобил.
А для чего ему это надо?
Человеку или Духу?
Духу.
Это просто забота, искренняя забота.
Знаете, как дедушка заботится о любимом внучке.
А как эта связь формируется?
Ну конкретно сейчас я говорю именно про родовые связи.
Так что это просто родная связь, родовое древо.
Ну я имею в виду, наверное, неправильно выразился.
Если есть какая-то забота от рода,
то почему очень много несчастных людей,
происходит война магов,
деструктивные воздействия,
почему они не защищают всех?
Мы возвращаемся сейчас к свободе человеческой воли.
Если я сейчас волен быть заботливым, доброжелательным,
я хочу, чтобы все были счастливы, то, о чём вы говорите.
И если когда у меня там будут мои дети, мои внуки,
потом я умру, и, скорее всего, мой эфирный отпечаток,
который идёт в грех рода,
он станет хранителем рода и будет заботиться о них.
А вот если мы возьмём ту какую-нибудь жестокую ведьму,
которая просто хочет весь мир поиметь,
и настолько, что она даже на свою дочь забила
и готова за её счёт каких-то своих амбиций достигать,
она не станет хранителем рода,
не придёт не к своей дочери,
не придёт не к своей внуку, внучке и так далее.
То есть всё, что происходит, — это следствие нашей свободы воли.
То есть хранителем рода становится тоже не всякий родственник?
Нет, не всякий.
Иногда бывает просто добрый человек какой-то умер,
но он был там слабенький энергетически.
И вот этот вот его эфирный отпечаток просто ушёл как-то в общую силу,
в общий котёл, но он как-то конкретно не проявляется.
Но энергетика ведьмы, наверное, должна быть очень сильной.
Она не может подавить и захватить этот род.
Вы знаете, я себе представляю род как дерево.
И когда человека погружаешь в род,
это тоже похоже на медитацию,
они это дерево очень хорошо видят.
Обычно это выглядит как дуб,
при этом корни — предки, ветви — потомки.
И они видят, что, например,
корни как будто бы, знаете, поточены, их там жучки едят.
Это значит, что-то предки не то сделали.
А в чём разница между погружением к роду
и просто обычной регрессологией?
Вы не первый человек, который мне задаёт этот вопрос на интервью.
Я всё пытаюсь объяснить людям,
что на самом деле это довольно близкие темы,
и конкретно для меня и для вас
это всё будет происходить абсолютно одинаково.
Мы будем сидеть на стульчиках друг напротив друга или на диванах,
мы будем говорить, потом вы закроете глаза,
как будто бы заснёте, а я буду говорить, говорить, говорить,
а вы пойдёте и будете видеть.
Что вы будете видеть?
Прошлые жизни, вы будете видеть род.
Это просто зависит от того, какие слова я буду говорить, и всё.
На самом деле по энергетике работа идёт немножко другая.
В этот момент это то, что уже подводный мир.
И если в регрессии можно просто сходить и выйти,
то род, поскольку это больше языческая тема,
попросит для себя каких-то даров или подношений.
То есть после того, как ты сходил к предкам, пообщался с ними,
может быть, как раз договорился с дедушкой каким-то,
который, ну, дедушка, приди, помоги мне, пожалуйста.
То ты ему потом понесёшь либо подарочек на кладбище,
кулёк конфет, которые он когда-то любил при жизни,
либо, если, может быть, ты живёшь в другом городе,
ты понесёшь под дуб этот же кулёчек конфет.
То есть обращение к роду требует потом подношений.
Обычно спрашиваешь у них там, вам что-нибудь нужно принести?
У меня был на памяти случай, когда девушке сказали,
нет, нам ничего не нужно, нам уже хорошо от того,
что ты просто о нас вспомнила и к нам пришла.
А вот ещё, Владислав, интересно, как вы считаете,
человек, он в рамках одного рода рождается снова и снова?
Или, ну, опять же, возвращаясь к вопросу регрессологии и родового,
да, там погружение, возвращение к роду, то есть это же могут быть
прошлая жизнь, она может вообще не относиться к роду,
в котором ты живёшь сейчас, или обычно это всё, как вы считаете, происходит?
Есть маги, к которым вы зададите этот вопрос, и они скажут,
что мы просто воплощаемся в одном и том же роду,
и все вот эти регрессии — это просто вы возвращаетесь в жизнь
своих прапрабабушек, прапрадедушек.
Есть люди, которые вообще приверженцы регрессии,
а в род почти не входят.
Я, как всегда, нахожусь где-то на перепутье между всеми традициями
и считаю, что есть регрессии и опыт моей личной души
воплощения в разных родовых древах,
и есть опыт моего рода.
От моего рода мне дано тело, мне даны какие-то гены — это тоже важно.
Но и моя душа — это тоже важно, которая где-то была и что-то видела.
То есть это для меня две важные темы.
В то же время я считаю, что в своём роду, в котором я сейчас,
я воплощён впервые.
Вы говорили, что встречались со случаями подселенцев,
когда маги, желая навредить тому или иному человеку,
отправляли беса или чертёнка, как вы сказали.
Откуда вообще берутся вот эти сущности тёмненькие, которых подсаживают?
Если мы пойдём вообще классически с этой теорией,
то есть мир Бога Всевышний Абсолют,
есть мир полубогов, есть мир наш человеческий,
мир, где живёт сознание животных,
потом мир мёртвых и мир демонов.
То есть шесть миров.
Это я сейчас уже вам тибетскую традицию говорю,
потому что я знаком вообще совсем подряд.
И эта тибетская история, на самом деле,
очень хорошо сочетается с тем, что мы привыкли слышать.
Только мы обычно делим это больше как на три слоя.
То есть мы — животные в одном слое,
есть там мир низовой и есть мир верхний,
где Бог Абсолют и вот эти полубоги, к которым мы обращаемся.
То есть как будто бы мы существуем,
мы существуем извечно, с начала времён.
Может быть, был какой-то Бог Демиург,
который всё это создал.
Может быть, было какое-то, простите, восстание Бога и дьявола.
Это классическая история,
которую я верил сам, будучи ребёнком,
потому что я был бывший священник,
и мне было привычно в это верить.
Чем больше я работал,
чем больше я изучал разных традиций,
чем больше изучал я разных взглядов на мир,
я просто пришёл к тому, что всё рождается из несчастья.
Это сейчас уже буддизм повеяло,
что всё из страдания.
Если какая-то сущность к кому-то прицепилась,
она, скорее всего, тоже страдает,
ей что-то надо, ей не хватает энергии.
Вот эта сущность пришла.
Пришла она к страдающей ведьме,
которая страдает, потому что она завидует своей соседке.
И они договорились с ней.
Эта страдающая ведьма взяла страдающую сущность.
Договорилась с ней, что ты будешь получать энергию хорошо от моей соседки.
И вот эта страдающая соседка,
которая тоже была в грусти, в печали,
потому что она на низком уровне вибрационном находилась,
она легко это подцепила.
И получился такой замкнутый круг страданий.
Что нужно сущности?
Ей нужно избавиться от своего страдания.
Она хочет этого сделать,
получив какую-то энергию, которой не хватает.
Может быть, это какая-то сущность из мира мёртвых,
а им там обычно грустно, уныло,
с ними никто не разговаривает, про них забыли.
Им хочется, чтобы про них помнили,
им хочется какой-то радости.
И вот они приходят,
и заключают договор, и подцепляются.
Соответственно, если мы идём дальше по этой истории,
как можно избавиться ещё раз от подселенца?
Уже ещё вообще нестандартным способом.
Перестать страдать?
Перестать страдать самому
и сделать так, чтобы сущность перестала страдать.
А как это сделать?
Итак, к примеру,
погружаемся к этой сущности,
узнаём, что это какой-то мертвец неприкаянный,
который не ушёл.
А не ушёл он потому, что он,
ну, скажем так, давайте возьмём пример,
с женой у него были какие-то тёрки,
он с ней поругался,
и, возможно, его какое-то желание ей мести
его оставило на этой бренной земле.
И он уже забыл, что была какая-то жена сто лет назад.
У него осталось вот это желание мести,
и он хочет кому-то мстить.
Вот он ходит, ходит там по кладбищу, мстить хочет.
И вот эта злая ведьма находит его.
Отлично, давай, вот мсти соседке.
И он пошёл мстить соседке.
Итак, что мы делаем?
Первое — это убираем уныние с соседки,
которое позволило ей опуститься на низкий уровень
и зацепить.
И второе — контактируем с этим духом,
чтобы он вернулся в своё прошлое,
опять идёт регрессия,
и от этой мести, от этого желания избавился.
И тогда дух говорит условно,
а мне больше не нужно мстить,
зачем я вообще на это подписался,
договор расторгнут.
Расторгиваем договор, он уходит.
Всё.
А как вот звучит это ужасающе?
Окунуться в дух или, как вы сказали,
погрузиться в этого духа?
Ну так вот, допустим,
обыденному человеку есть какой-то неприкаянный мертвец,
и ты должен к нему погрузиться.
Это не очень звучит.
Нам это неприятно слышать.
Может даже пойти какой-то морозь по коже
про погрузиться в духа.
Но если она, к примеру, с этим духом
мочится уже три месяца,
она с ним как родная,
и она хочет от него так уже избавиться,
что она готова и посмотреть на мир его глазами.
А почему вот этот дух,
который много лет, допустим,
хотел мстить, захочет перестать мстить?
Получается, что идёт как бы новая договорённость.
Не хочу использовать слово «договор»,
потому что когда мы используем слово «договор»,
это прям что-то суровое с подписями на крови.
Идёт опять же речь.
Возможно, тут больше уже не магия,
потому что магия — это ритуалистика,
тут больше такое что-то духовное
из области гуру
и из области восточных философий.
Это как раз ведическая тема.
Что с каждым можно договориться,
если с каждым найти подход.
А что такое вообще договор в мире магии?
Ну то же, что и договор в деловом мире.
Мы с вами, к примеру, подписываем в деловом мире
две бумаги.
Я там ставлю свою подпись,
что я обязуюсь что-то сделать, например,
передать машину в пользование.
Вы ставите свою подпись,
что вы принимаете машину в пользование.
Там договор закрепляется у нотариуса.
Теперь переводим на всё это на магическую плоскость.
У нас нет какой-то бумаги с подписями.
Есть, к примеру, алтарь,
есть конкретные действия,
которые, если ты совершил,
то это равноценно подписанию этого договора.
Сначала заключил договор,
а потом говорит, что ничего не подписывал.
Это сработает?
Это не «я ничего не подписывал».
Это не так.
Это понятное дело,
что если мы с вами заключили какой-то договор,
скажем так, договор о браке,
вот условно договор о браке
или какой-то брачный контракт,
мы его можем расторгнуть.
Если я вам скажу,
что я не буду больше тебе и твоей жене платить,
то я тебе обязан по договору.
Ну условно.
Это так не сработает.
Но если мы пойдём к нотариусу
и при нём заверим вот это расторжение договора,
то всё хорошо, договор расторгнут.
А кто у нас в жизни высший нотариус?
Это Господь.
Понятно. А как это в мире магии?
Так вот я и говорю,
высший кто нотариус — это Абсолют, Бог,
точка, с чего родилась Вселенная.
И вот если Она даёт согласие,
это мы возвращаемся к началу нашего разговора,
спросить позволения.
Вот если Она даёт согласие,
то можем работать и делать эту процедуру
этого расторжения договора.
А как вы чувствуете себя
после различных практик, приёмов людей?
И необходимо ли вам восполняться?
Да, чувствую себя очень по-разному.
Иногда чувствую себя просто чуть-чуть уставшим.
Поэтому два человека в день —
это уже топ, это верх.
Иногда три.
Но если три,
то уже чувствуешь себя,
как будто бы от себя и проехал каток.
Иногда надо просто выспаться хорошенько, и всё.
А как чувствуете себя,
если долго не принимаете,
если долго не практикуете?
Появляется ли вот эта потребность,
необходимость принимать людей или практиковать?
Становится просто скучно, во-первых.
Скучно жить — это банально.
Во-вторых, появляется гнетущее чувство,
что ты тратишь время зря
и не используешь своё предназначение.
Не реализуешь себя.
То есть тебя воплотили здесь и сейчас для какой-то задачи,
и вот ты её не делаешь.
Как вы считаете, что такое магия вообще в целом?
Магия — это всё, что нас окружает.
Но понятное дело,
что обычно понимают под этим
искусство взаимодействия с миром
нестандартными способами.
То есть обращение к предкам,
обращение к духам, к богам.
Но если мы посмотрим на это всё
вообще с научной точки зрения,
то мы увидим, что это просто идёт работа
с каким-то коллективным бессознательным,
с архетипами.
Это просто Жизнь.
И даже то, что я дышу, — это тоже магия.
Я вдыхаю что? Воздух или прану.
Но это так или иначе даёт мне Жизнь,
несмотря на то, что я вдыхаю воздух или прану.
Я имею кровь своего рода.
Это значит, что я часть
именно какого-то огромного древа
или я просто родился и получил тело.
На самом деле, когда ты годами
находишься во всём этом,
ты начинаешь понимать,
что никакой разницы между всем этим нет.
И, возможно, это даже кого-то напугает.
Владислав, спасибо большое,
что пришли сегодня к нам.
Может быть, вы хотели что-то пожелать
нашим зрителям?
Я бы хотел пожелать уважаемым зрителям,
чтобы в их жизни было
больше гармонии и баланса,
и тогда никакие сущности,
никакие чёрные маги,
ничего этого будет вам не страшно.
Спасибо большое.
Уважаемые зрители,
с вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя и всего вам доброго!
Здравствуйте!
В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали
и, более того,
завещали этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.